# Как подключить Groop к чату?
- [Шаг 1](assets/2025-06-13%2015.10.58.jpg)
- [Шаг 2](assets/2025-06-13%2015.11.09.jpg)
- [Шаг 3](assets/2025-06-13%2015.11.20.jpg)
- [Шаг 4](assets/2025-06-13%2015.11.29.jpg)
- [Шаг 5](assets/2025-06-13%2015.11.36.jpg)
- [Шаг 6](assets/2025-06-13%2015.11.44.jpg)  
Выполните 5 шагов, чтобы запустить Groop в вашем телеграм-чате:  

1️⃣ В панели быстрого доступа в приложении Groop нажмите на кнопку «Добавить» (+) и выберите пункт «Добавить в чат»  
2️⃣ Из списка чатов выберите нужный групповой чат  
3️⃣ Предоставьте боту Groop права администратора. Рекомендуем не менять предложенные настройки администратора  
4️⃣ Поздравляем! Вы подключили чат к таск-трекеру. Теперь необходимо подключить участников чата. Для этого в самом низу главной страницы приложения нажмите на добавленный вами чат и выберите «Посмотреть всех» под списком участников.  
5️⃣ Перед вами список участников чата. Напротив каждого участника отображена его роль. Для смены статуса с «Наблюдателя» на «Участника» нажмите один раз по имени пользователя.  

Роли:  
Наблюдатель — может только просматривать задачи, при этом не может их выполнять или создавать. По умолчанию все пользователи являются наблюдателями.
Участник — может создавать, комментировать и дополнять свои задачи.  
Админ — может производить любые действия с задачами, в том числе их согласовывать. Groop автоматически назначает эту роль админам телеграм-чата.
  
После подключения Groop в ваш групповой чат придет сообщение с инструкцией для всех участников. Там представлена подробная информация о том, как пользоваться приложением.


